Repository: WinstonSung/RcGcDw
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: ko, zh_hant

source: Location
ko: 위치
zh_hant: 位置

source: About me
ko: 나에 대해서
zh_hant: 關於我

source: Google link
ko: 구글 링크
zh_hant: Google 連結

source: Facebook link
ko: 페이스북 링크
zh_hant: Facebook 連結

source: Twitter link
ko: 트위터 링크
zh_hant: Twitter 連結

source: Reddit link
ko: 레딧 링크
zh_hant: Reddit 連結

source: Twitch link
ko: 트위치 링크
zh_hant: Twitch 連結

source: PSN link
ko: PSN 링크
zh_hant: PSN 連結

source: VK link
ko: VK 링크
zh_hant: VK 連結

source: XBL link
ko: XBL 링크
zh_hant: XBL 連結

source: Steam link
ko: 스팀 링크
zh_hant: Steam 連結

source: Discord handle
ko: 디스코드 사용자 이름

source: Battle.net handle
ko: 배틀넷 사용자 이름

source: __And more__
ko: __그 외 더__
zh_hant: __還有更多__

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

source: unknown
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知
